Repository: ro31337/librecash
Catalog: locales/all/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# init_menu.welcome
source: Welcome to LibreCash! Made by Roman Pushkin. Here you can exchange small amounts of cash (up to $100) for stablecoins worldwide, by meeting with real people around you in-person. We do NOT take any fees, do not accept cash, we just CONNECT you with people around you. Your language was automatically selected to %s based on Telegram settings.
zh_cn: 欢迎来到 LibreCash！由 Roman Pushkin 创建。 在这里，您可以在世界各地将少量现金（最多 $100）兑换成稳定币，通过与您周围的真实人员面对面会面。 我们不收取任何费用，不接受现金，我们只是将您与周围的人连接起来。 您的语言已根据 Telegram 设置自动选择为%s。
zh_tw: 歡迎來到 LibreCash！由 Roman Pushkin 創建。 在這裡，您可以在世界各地將少量現金（最多 $100）兌換成穩定幣，通過與您周圍的真實人員面對面會面。 我們不收取任何費用，不接受現金，我們只是將您與周圍的人連接起來。 您的語言已根據 Telegram 設定自動選擇為%s。

# admin.new_user
source: New user joined LibreCash: %s
zh_cn: 新用户加入 LibreCash：%s
zh_tw: 新用戶加入 LibreCash：%s

# ask_location_menu.message
source: To connect you with people nearby for cash exchanges, we need your approximate location. Don't worry - we don't need your exact location. 📱 On mobile: Tap "Next" to share your current or approximate location 💻 On desktop: Hover (do not click) 📎 Paperclip → 📍 Location to select any location You can update your location anytime later.
zh_cn: 为了将您与附近的人联系以进行现金兑换，我们需要您的大概位置。别担心 - 我们不需要您的确切位置。 📱 在手机上：点击"下一步"分享您当前或大概的位置 💻 在电脑上：悬停（不要点击）📎 回形针 → 📍 位置 选择任意位置 您可以随时更新您的位置。
zh_tw: 為了將您與附近的人聯繫以進行現金兌換，我們需要您的大概位置。別擔心 - 我們不需要您的確切位置。 📱 在手機上：點擊「下一步」分享您當前或大概的位置 💻 在電腦上：懸停（不要點擊）📎 迴紋針 → 📍 位置 選擇任意位置 您可以隨時更新您的位置。

# ask_location_menu.next_button
source: Next
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

# select_radius_menu.message
source: What describes your area best?
zh_cn: 哪个最能描述您的地区？
zh_tw: 哪個最能描述您的地區？

# select_radius_menu.big_city
source: 🏙️ Big city (search within 5 km)
zh_cn: 🏙️ 大城市（5公里内搜索）
zh_tw: 🏙️ 大城市（5公里內搜尋）

# select_radius_menu.suburbs
source: 🏘️ Suburbs/Town (search within 15 km)
zh_cn: 🏘️ 郊区/小镇（15公里内搜索）
zh_tw: 🏘️ 郊區/小鎮（15公里內搜尋）

# select_radius_menu.rural
source: 🌾 Rural area (search within 50 km)
zh_cn: 🌾 农村地区（50公里内搜索）
zh_tw: 🌾 農村地區（50公里內搜尋）

# ask_location_menu.location_received
source: 📍 Location received!
zh_cn: 📍 位置已接收！
zh_tw: 📍 位置已接收！

# select_radius_menu.radius_confirmed
source: ✅ Search radius set to %d km
zh_cn: ✅ 搜索半径设置为 %d 公里
zh_tw: ✅ 搜尋半徑設置為 %d 公里

# ask_phone_menu.message
source: To help people contact you for exchanges, we can optionally store your phone number. This helps when new Telegram users or users with certain privacy settings can't message you directly. Don't worry - this is completely optional and you can remove it anytime later using the "Don't set" button. LibreCash works fine without it too!
zh_cn: 为了帮助人们联系您进行交换，我们可以选择性地存储您的电话号码。这在新的Telegram用户或具有某些隐私设置的用户无法直接向您发送消息时很有帮助。 不用担心 - 这完全是可选的，您可以随时使用"不设置"按钮将其删除。LibreCash没有这个也能正常工作！
zh_tw: 為了幫助人們聯繫您進行交換，我們可以選擇性地儲存您的電話號碼。這在新的Telegram用戶或具有某些隱私設定的用戶無法直接向您發送訊息時很有幫助。 不用擔心 - 這完全是可選的，您可以隨時使用"不設定"按鈕將其刪除。LibreCash沒有這個也能正常工作！

# ask_phone_menu.share_button
source: Share number (recommended)
zh_cn: 分享号码（推荐）
zh_tw: 分享號碼（推薦）

# ask_phone_menu.skip_button
source: Don't set
zh_cn: 不设置
zh_tw: 不設定

# ask_phone_menu.phone_received
source: 📱 Phone number received!
zh_cn: 📱 电话号码已收到！
zh_tw: 📱 電話號碼已收到！

# ask_phone_menu.phone_skipped
source: ✅ Phone number skipped
zh_cn: ✅ 电话号码已跳过
zh_tw: ✅ 電話號碼已跳過

# language.changed
source: ✅ Language changed to %s
zh_cn: ✅ 语言已更改为 %s
zh_tw: ✅ 語言已更改為 %s

# main_menu.message
source: 🟢 Excellent! Your location is active, radius is set. Now choose the exchange type or just stay here - we'll notify you when someone nearby wants to exchange.
zh_cn: 🟢 太好了！您的位置已激活，半径已设置。 现在选择兑换类型或留在这里 - 当附近有人想要兑换时，我们会通知您。
zh_tw: 🟢 太好了！您的位置已激活，半徑已設置。 現在選擇兌換類型或留在這裡 - 當附近有人想要兌換時，我們會通知您。

# main_menu.cash_to_crypto
source: 💵 Have Cash, Need Crypto
zh_cn: 💵 有现金，需要加密货币
zh_tw: 💵 有現金，需要加密貨幣

# main_menu.crypto_to_cash
source: ₿ Have Crypto, Need Cash
zh_cn: ₿ 有加密货币，需要现金
zh_tw: ₿ 有加密貨幣，需要現金

# main_menu.confirmed_cash_to_crypto
source: ✅ You selected: Cash → Crypto exchange
zh_cn: ✅ 您选择了：现金 → 加密货币
zh_tw: ✅ 您已選擇：現金 → 加密貨幣

# main_menu.confirmed_crypto_to_cash
source: ✅ You selected: Crypto → Cash exchange
zh_cn: ✅ 您选择了：加密货币 → 现金
zh_tw: ✅ 您已選擇：加密貨幣 → 現金

# amount_menu.message
source: Select exchange amount Your offer will be visible to all users within %d km. You can delete it at any time.
zh_cn: 选择兑换金额 您的提议将对 %d 公里范围内的所有用户可见。 您可以随时删除它。
zh_tw: 選擇兌換金額 您的提議將對 %d 公里範圍內的所有用戶可見。 您可以隨時刪除它。

# amount_menu.button_cancel
source: ❌ Cancel
zh_cn: ❌ 取消
zh_tw: ❌ 取消

# amount_menu.amount_selected
source: ✅ Amount selected: $%d Your offer has been posted.
zh_cn: ✅ 已选择金额：$%d 您的提议已发布。
zh_tw: ✅ 已選擇金額：$%d 您的提議已發布。

# amount_menu.canceled
source: ❌ Canceled
zh_cn: ❌ 已取消
zh_tw: ❌ 已取消

# fanout.notification_header
source: 💰 Someone nearby wants to exchange!
zh_cn: 💰 附近有人想要兑换！
zh_tw: 💰 附近有人想要兌換！

# fanout.notification_have_cash
source: They have: Cash
zh_cn: 他们有：现金
zh_tw: 他們有：現金

# fanout.notification_have_crypto
source: They have: Crypto
zh_cn: 他们有：加密货币
zh_tw: 他們有：加密貨幣

# fanout.notification_need_cash
source: They need: Cash
zh_cn: 他们需要：现金
zh_tw: 他們需要：現金

# fanout.notification_need_crypto
source: They need: Crypto
zh_cn: 他们需要：加密货币
zh_tw: 他們需要：加密貨幣

# fanout.notification_amount
source: Amount: $%d
zh_cn: 金额：$%d
zh_tw: 金額：$%d

# fanout.author_notification_header
source: 💰 Your exchange is active
zh_cn: 💰 您的交换处于活跃状态
zh_tw: 💰 您的交換處於活躍狀態

# fanout.author_notification_have_cash
source: You have: Cash
zh_cn: 您有：现金
zh_tw: 您有：現金

# fanout.author_notification_have_crypto
source: You have: Crypto
zh_cn: 您有：加密货币
zh_tw: 您有：加密貨幣

# fanout.author_notification_need_cash
source: You need: Cash
zh_cn: 您需要：现金
zh_tw: 您需要：現金

# fanout.author_notification_need_crypto
source: You need: Crypto
zh_cn: 您需要：加密货币
zh_tw: 您需要：加密貨幣

# fanout.notification_distance
source: 📍 ~%d km from you
zh_cn: 📍 距离您约%d公里
zh_tw: 📍 距離您約%d公里

# fanout.button_show_contact
source: 👤 Show contact
zh_cn: 👤 显示联系方式
zh_tw: 👤 顯示聯絡方式

# fanout.button_delete
source: ❌ Delete
zh_cn: ❌ 删除
zh_tw: ❌ 刪除

# fanout.historical_notification_header
source: 💰 Someone nearby wanted to exchange (%s)
zh_cn: 💰 附近有人想要交换 (%s)
zh_tw: 💰 附近有人想要交換 (%s)

# time.minutes_ago
source: %d min.ago
zh_cn: %d分钟前
zh_tw: %d分鐘前

# time.minutes_ago_1
source: 1 min.ago
zh_cn: 1分钟前
zh_tw: 1分鐘前

# time.hours_ago
source: %d h.ago
zh_cn: %d小时前
zh_tw: %d小時前

# time.hours_ago_1
source: 1 h.ago
zh_cn: 1小时前
zh_tw: 1小時前

# time.days_ago
source: %d d.ago
zh_cn: %d天前
zh_tw: %d天前

# time.days_ago_1
source: 1 d.ago
zh_cn: 1天前
zh_tw: 1天前

# time.weeks_ago
source: %d w.ago
zh_cn: %d周前
zh_tw: %d週前

# time.weeks_ago_1
source: 1 w.ago
zh_cn: 1周前
zh_tw: 1週前

# contact_request.contact_info
source: Contact: %s
zh_cn: 联系方式: %s
zh_tw: 聯絡方式: %s

# phone_label
source: Phone: %s
zh_cn: 电话: %s
zh_tw: 電話: %s

# contact_request.notification
source: ℹ️ User %s requested your contact.
zh_cn: ℹ️ 用户 %s 请求了您的联系方式。
zh_tw: ℹ️ 用戶 %s 請求了您的聯絡方式。

# delete_exchange.deleted_by_author
source: 🗑️ Exchange deleted by author
zh_cn: 🗑️ 交换已被作者删除
zh_tw: 🗑️ 交換已被作者刪除

# delete_exchange.deleted_by_you
source: 🗑️ Exchange deleted by you
zh_cn: 🗑️ 交换已被您删除
zh_tw: 🗑️ 交換已被您刪除

# historical_fanout.message
source: ☝️ These are historical listings nearby. Tap "Continue" to proceed.
zh_cn: ☝️ 这些是附近的历史广告。点击「继续」以继续。
zh_tw: ☝️ 這些是附近的歷史廣告。點擊「繼續」以繼續。

# historical_fanout.button_continue
source: Continue
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# exchange_command.not_initialized
source: Please complete your profile setup first using /start
zh_cn: 请先使用 /start 完成个人资料设置
zh_tw: 請先使用 /start 完成個人資料設定

# us_compliance.question
source: Are you currently in 🇺🇸 USA, or are you a US citizen, US resident, or do you plan to use this service for real business (not just testing)?
zh_cn: 您目前是否在 🇺🇸 美国，或者您是美国公民、美国居民，或者您计划将此服务用于真实业务（而不仅仅是测试）？
zh_tw: 您目前是否在 🇺🇸 美國，或者您是美國公民、美國居民，或者您計劃將此服務用於真實業務（而不僅僅是測試）？

# us_compliance.button_yes
source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# us_compliance.button_no
source: No
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# blocked.message
source: Sorry! This service is not available in the USA and is only for testing purposes. If this was a mistake, you can restart with /start
zh_cn: 抱歉！此服务在美国不可用，仅用于测试目的。如果这是一个错误，您可以使用 /start 重新开始
zh_tw: 抱歉！此服務在美國不可用，僅用於測試目的。如果這是一個錯誤，您可以使用 /start 重新開始
